---
כותרת: אנחנו משנים את הדרך בה אתה להוסיף חברים חדשים לארגון שלך
AUTHOR_NAME: jakeboxer
---

היום, אנו מכריזים על שינוי באופן בעלי הארגון להוסיף חברים חדשים לארגון שלהם.

בעבר, אם היית בעל עסק, אתה יכול להשתמש את נקודת הקצה [add team member] [add-team-member] להוסיף לכל משתמש GitHub לכל הצוות על הארגון שלך ללא כל סוג של אישור מהם. עכשיו, אנחנו מגדילים לאבטחת משתמש על ידי שליחה למשתמשים כאשר הם מתווספים [invitations] [org-invitations] צוותות על ארגונים שהם עדיין אינם חלקים.

לאחר השינוי, אם אתה משתמש הקצה כדי [add team member] [add-team-member] להוסיף משתמש צוות למשתמש שאינו כבר על צוות אחר בארגון, לבקשה תיכשל.

### API של חברויות צוות החדש

אתה צריך לשנות את כל [add team member] [add-team-member] הבקשות שלך להשתמש הקצה החדש. נקודת [add team membership] [add-team-membership] הסיום החדש הזה עובד בדיוק כמו את הישן, עם שינוי חשוב אחד: אם החברות להתווסף הוא עבור משתמש אשר הוא אדם שאינו שייך לארגון של צוות, המשתמשים אשר יישלחו הזמנה באמצעות דואר אלקטרוני.

בניגוד לנקודת [add team member] [add-team-member] הקצה, בקשה מוצלחת לנקודת הקצה עושה * [add team membership] [add-team-membership] לא * ערבות שהמשתמש הוא עכשיו חבר בצוות. אם אתה מנסה להעביר אל הקצה החדש צריך לדעת כאשר משתמש נוסף בהצלחה (לא רק הוזמן) לצוות, בבקשה לבדוק. [team-add-event] [TeamAddEvent]

### תקופה מקדימה

אנחנו עושים את ה- API צוות החברויות החדש (ושינויים השבירים ל- API) הזמינים [add team member] [add-team-member] כיום למפתחים בתצוגה מקדימות. במהלך תקופה זו, אנו עשויים לשנות היבטים של נקודות קצה אלה. אם אנחנו עושים, אנו מודיעים על השינויים בבלוג המפתחים, אבל אנחנו לא נספק שום הודעה מוקדמת.

בעוד ממשקי API חדשים אלה נמצאים בתקופה המקדימה שלהם, עליך לספק את סוג המדיה המותאם אישית הבא ב 'בכותרת Accept`:

application/vnd.github.the-wasp-preview+json

אנו מצפים התקופה המקדימה להימשך 30-60 ימים. בתום התקופה המקדימה, ה- API חברויות צוות יהפוך מרכיב רשמי של v3 API GitHub, וכך גם השינויים השבירים של API. [add team member] [add-team-member]

אם יש לך שאלות או משוב, בבקשה! [get in touch with us] [contact]

