---
タイトル：組織メンバー
---

＃メンバー！

{:toc}

##メンバーリスト

組織のメンバーであるすべてのユーザーを一覧表示します。認証されたユーザーがある場合
また、この組織のメンバーは、隠さ両方と公共のメンバーは意志
返されます。

GET / [組織/：ORG

<a id="audit-two-factor-auth">

＃＃ パラメーター

`NAME` |` type`が|説明。
--------|---------|--------------
`filter` |` STRING`<br/> |フィルタのメンバーがリストに戻りました。有効にすることなく、メンバー：* `2fa_disabled`：のいずれか<br/>になります。組織の所有者のために利用できます。 * `ALL`：認証されたユーザが見ることができるすべてのメンバー。デフォルト： `ALL`  [two-factor authentication]  <br/> <br/> [2fa-blog]
`role` |` STRING` |フィルタのメンバーは彼らの役割によって返されました。 * `ALL`：組織のすべてのメンバーに関係なく、役割ののいずれかになります。 * `admin`：組織の所有者。 * `member`：非所有者団体のメンバー。このオプションは、指定するカスタムメディアタイプが必要です。 。以下の警告で詳細を参照してください。**デフォルト： `ALL` <br/> {% if page.version != 'dotcom' and page.version == 2.4 %} <br/> {% endif %} <br/> <br/> <br/>

[1614-two-factor-authentication] ！ （https://github.com/blog/1614-two-factor-authentication）

{% if page.version != 'dotcom' and (page.version == 2.4 or page.version == 2.5) %}

{{#tip}}

我々は現在のアプリケーションが組織の権限APIにオプトインすることができ、プレビュー期間を提供しています。 （/変更/ 2015年6月24日-API-の強化 - のための加工-と組織・権限/）完全な詳細については、を参照してください。 [the blog post]

プレビュー期間中にAPIにアクセスするには、 `Accept`ヘッダ内のカスタム（/ V3/media) /メディア）を提供する必要があります。 [media type]

```
application/vnd.github.ironman-preview+json
```

{{/tip}}

{% endif %}

応答。

<％=ヘッダー200：ページネーション=> default_pagination_rels％>
<％= JSON（ユーザ）％> { |h| [h] }

###レスポンスは、要求者は、組織のメンバーでない場合

<％=ヘッダ302、 "場所" => "https://api.github.com/orgs/github/public_members" ％>

メンバーシップを確認する##

ユーザーは、公的または私的に、組織のメンバーであるかどうか確認します。

GET / ORGS /：ORG /メンバー/：ユーザ名

###要求者が組織のメンバーとユーザーであればレスポンスがメンバーであります

<％=ヘッダー204パーセント>

###応答要求者が組織のメンバーとユーザーがいる場合は、メンバーではありません

<％=ヘッダー404パーセント>

依頼者は、組織のメンバーではなく、自分自身について問い合わせした場合の対応###

<％=ヘッダー404パーセント>

###レスポンスは、要求者は、組織のメンバーでない場合

<％=ヘッダ302、ロケーション：=> "https://api.github.com/orgs/github/public_members/pezra" ％>

##メンバーを追加します。

{% if page.version == 'dotcom' or page.version >= 2.4 %}

組織のメンバーとして誰かを追加するには、次の作業が必要
[invite them to the organization] （/ V3 / ORGS /メンバー/＃アドインまたは更新 - 組織のメンバーシップ）
または（/ [invite them to a team] V3 / ORGS /チーム/＃アドインチームのメンバーシップ）。

{% else %}

組織のメンバーとしてユーザーを追加するには、（/ V3 / ORGS /チーム/＃アドインチーム・メンバー）に追加する必要があります。 [team]

{% endif %}

##メンバーを削除します

このリストからユーザーを削除すると、すべてのチームからそれらを削除し、
彼らはもはや、組織のリポジトリへのアクセスを持っていません。

DELETE / ORGS /：ORG /メンバー/：ユーザ名

応答。

<％=ヘッダー204パーセント>

##公共のメンバーリスト

組織のメンバーは、メンバーシップを持つように選択することができます
公表か。

GET / [組織/：ORG

応答。

<％=ヘッダー 200,：ページネーション=> default_pagination_rels％>
<％= JSON（ユーザ）％> { |h| [h] }

公共のメンバーシップを確認する##

GET / ORGS /：ORG / public_members /：ユーザ名

###ユーザーがパブリックメンバーであるレスポンス場合

<％=ヘッダー204パーセント>

レスポンス###ユーザーがパブリックメンバーでない場合

<％=ヘッダー404パーセント>

##ユーザーのメンバーシップを公表

ユーザーは、自分のメンバーシップを公表することができます。
（ユーザーが別のユーザーのメンバーシップを公表することはできません。）

PUT / ORGS /：ORG / public_members /：ユーザ名

<％= fetch_content（：put_content_length）％>

応答。

<％=ヘッダー204パーセント>

##ユーザーのメンバーシップを秘匿

DELETE / ORGS /：ORG / public_members /：ユーザ名

応答。

<％=ヘッダー204パーセント>

##組織のメンバーシップを取得します。

{% if page.version == 'dotcom' or page.version >= 2.4 %}

組織でユーザーのメンバーシップを取得するためには、認証されたユーザーは、組織の所有者でなければなりません。

{% else %}

組織でユーザーのメンバーシップを取得するためには、認証されたユーザーは、組織の管理者である必要があります。

{% endif %}

GET / ORGS /：ORG /会員/：ユーザ名

###レスポンスユーザーが組織とのアクティブな管理者のメンバーシップを持っている場合

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：active_admin_org_membership）％>

###レスポンスユーザーが組織との活発なメンバーシップを持っている場合

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：active_limited_org_membership）％>

###ユーザーは、組織と保留中のメンバーシップを持っている場合の対応

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：pending_limited_org_membership）％>

##組織のメンバーを追加または更新

{% if page.version == 'dotcom' or page.version >= 2.4 %}

組織でユーザーのメンバーシップを作成または更新するためには、認証されたユーザーは、組織の所有者でなければなりません。

{% else %}

組織でユーザーのメンバーシップを作成または更新するためには、認証されたユーザーは、組織の管理者である必要があります。

{% endif %}

PUT / ORGS /：ORG /会員/：ユーザ名

＃＃ パラメーター

{% if page.version == 'dotcom' or page.version >= 2.4 %}

`NAME` |` type`が|説明。
------|--------|--------------
`role` |` STRING` | **必須**。役割は、組織内のユーザーを与えます。いずれかになります。* `admin` - ユーザーは、組織の所有者になります。 * `member` - ユーザーは、組織の非所有者のメンバーになります。 <br/> <br/>

{% else %}

名前|タイプ|説明
------|--------|--------------
`role` |` STRING` | **必須**。役割は、組織内のユーザーを与えます。いずれかになります。* `admin` - ユーザーは、組織の管理者になるだろう。 * `member` - ユーザーは、組織の非管理メンバーになります。非管理者に既存の管理者を降格するこののみを使用してください。 <br/> <br/>

{% endif %}

ユーザーが組織と以前無所属だった場合の対応###

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：pending_admin_org_membership）％>

###ユーザーが既に組織とメンバーシップを持っていたレスポンス場合

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：active_admin_org_membership）％>

##組織のメンバーシップを削除します

{% if page.version == 'dotcom' or page.version >= 2.4 %}

組織でユーザーのメンバーシップを除去するために、認証されたユーザーは、組織の所有者でなければなりません。

{% else %}

組織でユーザーのメンバーシップを除去するために、認証されたユーザーは、組織の管理者である必要があります。

{% endif %}

DELETE / ORGS /：ORG /会員/：ユーザ名

指定されたユーザーは、組織の活発なメンバーである場合、これは、組織から削除されます。指定したユーザーが組織に招待されている場合、これは彼らの招待をキャンセルさせていただきます。

応答。

<％=ヘッダー204パーセント>

##組織のメンバーシップを一覧表示

GET /ユーザー/ [組織

###入力

名前|タイプ|説明
-----|------|--------------
`state` |` STRING` |返すためにメンバーシップの状態を示します。 `active`または` pending`のいずれかになります。指定されていない場合は、両方のアクティブおよび保留中のメンバーシップが返されます。

応答。

<％=ヘッダー200：ページネーション=> default_pagination_rels％>
<％= JSON（：org_memberships）％>

##組織のメンバーシップを取得します。

GET /ユーザー/メンバーシップ/ ORGS /：ORG

応答。

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：pending_admin_org_membership）％>

##組織のメンバーシップを編集します

PATCH /ユーザー/メンバーシップ/ ORGS /：ORG

###入力

名前|タイプ|説明
-----|------|--------------
`state` |` STRING` | **必須**。会員はであるべき状態は。のみ `「アクティブ」`受け入れられます。

####例

<％= jsonの\
：状態=> "アクティブ"
%>

応答。

<％=ヘッダー200％>
<％= JSON（：active_admin_org_membership）％>
